Mientras estabas fuera, cuñada,
Coleccioné bastantes artículos.
He estado esperando que regresaras y comprobaras si
son genuinos.
Son todos falsos.
¡Oh!
Todo es culpa mía.
Debería haber aprendido algunas habilidades de ti.
Cuñada,
¿Por qué no me convierto en tu aprendiz?
Podrías enseñarme.
Ah, eso no es necesario.
No tengo ninguna técnica especial.
Es solo que...
después de ver tantos artículos durante tanto
tiempo,
Puedes distinguir lo real de lo falso.
¿Pero qué pasa si no puedo aprenderlo?
Si no estás presente en el futuro,
¿Qué pasará con la tienda?
Puedes usar eso... ¿cómo se llama?
Oh,
teléfono.
Es muy conveniente para la comunicación a larga
distancia.
Sabes, me he dado cuenta
que es realmente conveniente para ustedes viajar.
No tienes que cargar todo eso pesado
dinero.
salir
Es sólo cuestión de momentos.
Cuñada,
¿Por qué te molestas en estudiar?
estas cosas de todos modos?
Sería mejor que lo averiguaras
Cómo complacer a mi hermano mayor.
¿Por favor, Pei Yuyue?
Mmmm.
Ya que yo, Jiang Lanyu, estoy aquí,
Sólo puedo ser el gran árbol.
Debo ser alguien en quien valga la pena confiar.
Absolutamente y positivamente no puedo ser
un parásito aferrándose
debajo de un gran árbol.
¿Entender?
Te dejé libre la última vez.